Feature/das visao implantacao (#174)
UnBArqDsw2021-1/2021.1_G04_Cardeal: docs/arquitetura/das.md

## 6. Visão de Processos
 
## 7.Visão de Implantação

> &emsp;&emsp;Essa visão busca explorar e avaliar as opções arquiterurais de alto nível. Ela irá promover um entendimento da estrutura para os patrocinadores e demais stakeholder. Para isso, precisa levar em consideração o design das redes preexistentes e os bancos de dados preexistentes. A fim de descreve como o sistema é mapeado para o hardware (MONTEIRO, 2010).

Reviewer: ```suggestion
&emsp;&emsp;Essa visão busca explorar e avaliar as opções arquiteturais de alto nível. Ela irá promover um entendimento da estrutura para os patrocinadores e demais stakeholder. Para isso, é preciso levar em consideração o design das redes preexistentes e os bancos de dados preexistentes. A fim de descrever como o sistema é mapeado para o hardware (MONTEIRO, 2010).
```

> &emsp;&emsp; Os dados da aplicação Web ficam armazenados no banco de dados MySQL. As requisições são feitas pelo front-end, implementado com auxilio do Angular, para o back-end, implementado com o NestJS. Este e aquele construídos com a linguagem TypeScript.

Reviewer: ```suggestion
&emsp;&emsp; Os dados da aplicação Web ficam armazenados no banco de dados MySQL. As requisições são feitas pelo front-end, implementado com auxílio do Angular, para o back-end, implementado com o NestJS. Este e aquele construídos com a linguagem TypeScript.
```
